Mira el final Javi tienes que verlo
Mira el final Javi el final pero hay
algo más en el final O sea me acabo de
enterar por el último vídeo de Dallas me
acabo de enterar que Germán ha estado
promocionando una estafado No tú me
dices a mí Bueno pero lo hizo al
principio es un error no conocí internet
necesitabas dinero o sea me estáis
diciendo que hay algo al final hay un
bonus al final me niego a ver es que en
realidad faltan todavía me faltan
todavía 67 minutos de vídeo
pero flipado familia
os quiero contar una cosa que me ha
pasado
a ver
pero necesito para esto más seguidores
en Instagram
necesito más seguidores en instagram
para esto que os voy a contar vale
me estáis siguiendo mucho desde que lo
he dicho antes pero necesito más vale
seguirme en instagram seguirme en
instagram seguirme en instagram seguirme
en instagram todo el mundo vale Porque
aquí es donde Probablemente lo voy a
hacer lo costeo lo costeo de comentar lo
voy a contar al final del extracto
si me habéis seguido
a ver Me faltan 700 bueno menos de 700
para llegar 70.000 tío
llegamos a 70.000 y os lo cuento vale os
lo cuento Al final de este trato si
llegamos a 70.000 Javi estafador cuenta
el chisme Si no si no llega os lo
prometo que no voy a estafar
ya te sigo huevón después vemos el final
seguidme todos en instagram que os voy a
contar una cosa ahora que voy a hacer en
instagram dentro de base gracia
Javi te dejo de seguir y te vuelvo a
seguir Román hacerlo como queráis pero
necesito llegar a
70.000 lo necesito para contaros luego
tengo que contar
qué fuerte
qué fuerte tío Qué pasa en el final del
vídeo he visto otras influencers como
esta tipa aquí que no tengo ni idea de
quién es también estaba promocionando a
este estafador de Huevo Kinder no tengo
la más remota se conserva el audio Pero
has complicado verlo porque esas
influencias lo que hacen es hacer las
estafas promocionar estas estafas a
través de las historias las 24 horas Así
que si tenéis alguna grabación
en mis redes sociales ciencia en
instagram
en los comentarios son Cómplices de
estas tapas asquerosas y la gente se
debería unir en contra de ellos porque
por culpa de gente como esta tenemos
estafadores como este Huevo Kinder
siendo impune estafando a la gente y aún
presumiendo un montón de coches
diferentes qué asco es el coche de mi
sueño hemos estafadores
que me gusta tío el Mustang presumiendo
un montón de coches diferentes qué asco
está lleno de la poca gente ha sido
capaz de hablar Mira estafador no caigan
por favor me ha hecho perder todo lo que
tenías la vergüenza del estafado tienes
tan estúpido tan ridículo hablar
públicamente
tienen la más remodelada como pueden
recuperar el dinero ya no puedes retirar
perdido todo confianza en Germán
Garmendia ocupa 7000 seguidores Javi No
700 no no no no no no no no no necesito
700 para llegar
necesito 700 seguidores para llegar a
los 70.000 tenemos tengo 69.300
qué fuerte qué fuerte qué fuerte qué
fuerte confianza que ha servido de
terminar siendo estafado escúchenme muy
bien para lo que estás haciendo
ahorita mismo estoy analizando en
particular
estoy viendo locuras estoy viendo
oportunidades
Unidos todas las víctimas de este tipo
para poder denunciar y también denunciar
influencias
de basura sin avisar a sus seguidores de
que es una colaboración pagada a lo cual
están obligados como influencers de
basura
un abogado o alguien contra estas
personas estoy abierto a participar como
testimonio con todas las pruebas que
tengo en contra de este Huevo Kinder y
el otro porque Germán Garmendia y otros
influencers del estilo también son parte
indispensable dentro qué fuerte tío Pero
porque es Germán vamos a ver Esta es la
típica esto es como lo que habéis
mencionado antes o sea tú nada más que
ves la cuenta del tipo
te lo ves como la típica no la típica la
señora millonaria que está a punto de
morir por cáncer terminal y te quiere
dar la herencia a ti porque no tiene
hijos ni tiene familia
pero le tienes que poner tú tu número de
cuenta y tu número de tarjeta y el pin o
sea nada más que entras en la cuenta ya
ves el tipo de persona que el tipo de
perfil que es
dentro de esta estafa esto tiene muchos
más pequeños detalles pero no quiero
poner muy técnico al respecto de ello
Como por ejemplo que no podrían estas
páginas tener ningún tipo de capacidad
de ser mostradas dentro de países donde
no y en licencia y ahora sí lo hace De
todas maneras y otros detalles dentro
del forex para que entendáis que es una
pedazo de estafa Pero en fin creo que se
ha entendido lo suficiente y cualquier
persona que quiera puede investigar más
a fondo y darse cuenta que todo lo que
estoy diciendo es tal cual la única
diferencia sentada decir Ay no lo sabía
hermanos sabía perfectamente sabe muy
bien lo que está publicitando sabe muy
bien lo que está promocionando toda
persona sabe perfectamente que las meras
estafas ahora mismo en internet se
llevan a través de Telegram a través de
apuestas de Telegram a través de estafas
de forex en Telegram En definitiva el
Germán que conocíamos que pensábamos
conocer realmente ya no existe estuve
durante un montón de días reflexionando
y pensando pensó que nadie lo notaría no
Rey Linux reylix Tú sabes lo que yo
pienso lo que yo estoy viendo ya
últimamente es que da igual da igual
depende de la persona que sea hay
ciertas personas que da igual lo que
hagan
hay ciertas personas que da igual lo que
si no es una persona que está fuera del
grupo de la turba y de la élite y de la
imagen esta no sé la verdad vamos a mí
se me pasa por la cabeza promocionar eso
a mí se me pasa por la cabeza
promocionar eso madre mía qué ha
cambiado es que esta desesperación de
ver que su marca está Cómo se llama el
Instagram de Javi Javi oliveira seguirme
todo eh si no nos lo cuento Hasta mañana
o pasado seguidme todo si no llegamos a
70.000 os lo cuento otro día eh de
ustedes depende lo peor de todo es que
Germán ni siquiera necesitaba ese dinero
No yo lo que estoy pensando Claro porque
una cosa es lo del tema de la velada no
que tú puedes decir Bueno pues que
Germán no se va a retirar de la velada
porque necesita estar en el ojo del
huracán
visible otra vez no juntándose con los
guays no con los que estén de moda pero
claro Es que aquí ya me estás hablando
de que ha cobrado por eso Entonces ya lo
que necesitas en el man es dinero
Germán lo que está pasando por algún
apuro económico porque
necesitará llevar el mismo ritmo que ha
llevado cobrando 50.000 euros al mes se
gastaba los 50.000 euros al mes es que
otra cosa no se me ocurre
es que otra cosa no se me ocurre
pidiendo cada vez más es lo que le ha
hecho decir no voy a estafar a mis
seguidores voy a promocionar un
estafador para que salgan estafados y
vieran todo su dinero y entonces ya he
terminado pensando no no puede ser que
yo estaba desesperado momentos esperados
y jamás se me ha ocurrido escapar a mis
seguidores nunca he hecho rechazo
muchísimas promociones que me hacen
porque son promociones que aunque sí que
me pagan un montón de dinero las rechazo
por completo porque son promociones de
cosas que objetivamente son estafas por
ejemplo casinos no sabéis la de veces
que me llegan promociones de casinos
para que la gente metanos a hacerlo no
quiero promocionar una estafa como una
casa están hechos para generar ludopatía
una enfermedad que provoca destrucciones
de familias enteras Así que no es que
Germán haya cambiado Es que creo que él
siempre fue así yo tal vez nunca supimos
verlo nunca supimos acceso a más partes
de su vida para darnos cuenta la clase
de persona que era si no hubiera sido Yo
me encuentro por casualidad una de estas
Stories pone algo que él sabe
perfectamente que está haciendo algo
malo y por eso lo publican Stories para
que se borre las 24 horas Si no me di
cuenta yo que no se da cuenta nadie
porque encima hace de forma tan
escondida tampoco explícita tan
subliminal la gente no tiene más remota
idea y están a fin de cuentas corriendo
no un poco de peligro sino mucho mucho
mucho peligro entonces creo que
simplemente Germán siempre fue así pero
nunca lo supimos veamos simplemente
hacía Gameplays Yo veo que tengo
más queréis que vea más por aquí yo veo
que Germán tiene que estar metido en
algún jaleo gordo o sea en plan que
necesita la misma pasta que tenía vete
tú a saber imagínate A lo mejor tenía un
préstamo de 7.000 euros al mes porque
como ganaba 50 todos los meses ya lo han
hecho con el tema del coscu en varias
ocasiones y defenderán hasta la peor
persona del mundo con tal de llevarme la
contraria es impresionante chicos que
sepáis que esta ha sido la última vez
que defiendo a Germán Garmendia le he
defendió desde el año 2012 oficialmente
para mí eres igual todos los demás yo
siempre suelo decir Dime con quién te
juntas te diré quién eres yo pensaba
Honestamente que en tu caso era solo
porque no sabías Ahora sí tanto sabías
como participas como haces lo mismo que
hacen todos los demás Qué decepción y
más que decepcionado por haber confiado
y más chicos no olvidéis que como
siempre nos podéis suscribir al Canal lo
intentéis que tenemos que ver tiene tan
solo para los veteranos
recibiendo mis consejos sobre cómo no
ser estafados en redes sociales porque
eso es lo que nos dedicamos aquí gran
parte de mi contenido es ayudarlos a
evitar y detectar los estafadores dando
información veraz y coherente sobre
todas las movidas que hay internet a
diferencia de lo que hacen otros
influencer
Gracias María Muchísimas gracias reina
guapísima
[Música]
Y por cierto como punto extra
no sé si son los típicos que solo
quieren llevar la contraria a Dalas o
fans de Germán pero no sean tan de poca
cabeza de enfocar absolutamente todo el
video de Dallas en uno palabra que dice
o en este caso la obsesión de la gente
con lo del stardeos Como si eso importa
realmente en el main topic pero familia
a ver lo hemos estado diciendo es broma
pero yo ya doy por hecho que a estas
alturas de la vida sabéis detectar ese
tipo de cuentas
directamente ni os moleste ni en ver ni
Escuchar Ni aunque sea para la risa
estamos aquí por la noche comentando
todos todo el chisme cuando crucéis con
ese tipo de cuentas y de personajes
bloqueo sea en YouTube sean Twitter sea
en instagram Under lo encontréis pim pim
opciones bloqueo no existen están como
en la cloaca por ahí metidos no existen
en un mundo no existen
madre mía esto que es tío lo que estoy
viendo aquí
Y por cierto como punto extra que por
Dios dala estos influencers y asegurar
el exponerlos a todos y cada uno de
ellos porque están haciendo lo que da
Vegeta Vegeta no me des sesiones eh Solo
queda Vegeta Vegeta No me decepciones
Ay Dios mío Vegeta no me des sesiones tú
por favor eh
además Es delito Y por cierto como punto
extra que sepáis que recientemente me he
enterado de que además Germán No solo
está defendiendo a coscu y es amigo de
un abusador sino que también pocos meses
después de que se descubriera de que Tom
Gameplay se dedicó a ser un violín o una
chica de 13 años con la que mantuvo
relaciones esto lo sabemos esto lo
sabemos que ha jugado con ella ha
colaborado con él ha colaborado Sí sí
claro colaboró con su sitio eso sí lo
sabía me lo estuviste diciendo vamos no
es que lo sepa porque yo Germán no es
nadie que siga especialmente
habremos hecho algunos vídeos y ve
Muchas gracias en alguna ocasión
habremos hablado de él y un poco más
sabes
en alguna ocasión habremos hablado de él
y poco más pero sí sí algunos de estos
días me lo habéis estado comentando
de 13 años teniendo el 30 pocos meses
después Germán se puso a colaborar con
Tom Gameplays completamente que se casó
Pablo es porque la chica no le denunció
como siempre suele pasar en el caso de
las víctimas que se casó Tony Sí vamos
Germán
se puso a colaborar con
completamente Germán y Fernanfloo que se
casó Tony disculpable y si no está en la
cárcel es porque la chica no le denunció
como siempre suele pasar en el caso de
las víctimas que terminan siendo
acosadas humilladas y terminan
desapareciendo de todos sitios cómo le
pasó exactamente a la víctima de coscu
asqueroso Germán de verdad repulsivos
madre de Dios
ha sido potente el vídeo qué pensáis del
vídeo
qué pensáis del vídeo
qué os ha parecido el vídeo así en
general
hasta bueno eh ha sacado chicha potente
yo no tenía ni [__] idea qué [__] era
qué [__] era
lo que Estaba preparando lo que iba a
sacar pero la verdad que me no esperaba
que me fuera a sorprender pero más
sorprendido
más sorprendido me cago no en todo
para que veáis lo que es la decadencia
con el paso del tiempo sabes
para que veáis lo que son las
decadencias tío
qué feo
muy feo muy feo no puedo ser otra cosa
muy feo muy feo tío
es que ya no es ni tener amor por nada
de lo que hacen ni nada por el estilo
muy feo muy feo